# Древовидное меню в Django

Это Django-приложение реализует древовидное меню с использованием модели `MenuItem`. Меню можно настроить через административную панель Django и отобразить на веб-странице с помощью кастомного тега `{% draw_menu %}`.

## Установка и настройка

1. Склонируйте репозиторий проекта или создайте новый Django-проект.

2. Создайте и примените миграции для модели меню:

```
python manage.py makemigrations myapp
python manage.py migrate
```

3. Создайте суперпользователя для доступа к административной панели:

```
python manage.py createsuperuser
```

4. Заполните модель меню в административной панели, добавив элементы меню с указанием названия меню.

5. Настройте URL-маршруты в файле `myapp/urls.py` и представления в `myapp/views.py`, чтобы отобразить вашу страницу и использовать тег `{% draw_menu %}`.

6. В вашем HTML-шаблоне, где вы хотите отобразить меню, вставьте код для тега `{% draw_menu %}`.

## Использование

Чтобы отобразить меню на веб-странице, вставьте код для тега `{% draw_menu %}` в HTML-шаблон вашей страницы. Этот тег принимает два аргумента: название меню и текущий URL страницы.

Пример использования в HTML-шаблоне:

```html
{% load menu_tags %}
<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <!-- ... -->
</head>
<body>
    <div class="menu">
        {% draw_menu 'main_menu' request.path %}
    </div>
    <!-- ... -->
</body>
</html>
```

Здесь `'main_menu'` - это название меню, определенное в административной панели, и `request.path` - текущий URL страницы.

## Зависимости

Это приложение использует Django. Все остальные зависимости стандартны и включены в Django. Убедитесь, что у вас установлена подходящая версия Django.

## Заключение

Это приложение позволяет создавать и управлять древовидным меню в Django через административную панель и отображать его на веб-страницах. Пользуйтесь и настраивайте его в соответствии с вашими потребностями.